好嘛？
我個名叫當花
我今年嘅編號係16號啊
我叫尼高爾啊，見到你我先同你講咋
其實我係個忍者嚟
唔好意思喎
我啲啤牌嘅殺傷力其實大咗啲𠸏
我哋而家正式開始，今年嘅獵人考試
誒，你叫咩名啊？
借
里昂、里奧
喂
你哋係咪傻㗎？
呢個人根本冇可能跟得上
里昂、里奧就拜託你喇
我幫你吖，你跟我一齊嚟吖，是但吖
我想睇佢點樣啊，我同你一齊去吖
我哋實追到佢哋㗎，係喇
你可以話畀我聽你叫咩名就好喇
你哋喺度好好休息下啦
因為噉樣你兩個傻瓜就會
真正噉嘗到失敗嘅滋味㗎喇
你講咩嗄？
係噉啦
點啊？
下一個畀我鏟除嘅新考生會係邊個呢？
過去嘅創傷
簡單嘅陷阱
係噉𠸏
我仲記得當時我係噉樣同佢講㗎
只不過遇到咁小嘅挫折就放棄喇
噉你都唔放出聲，走去邊呢？
仲未到呀？
我都肚餓喇
哦，唔係𠻺嗎？
多瑪先生，咩事啊？
大…
大件事喇，快啲啦，快啲救佢哋啊
發生咩事啊？
我…
我都係第一次遇到啲…
噉嘅陷阱
唔好講喇
我唔係一個考試失敗嘅人
考試又冇人講喇
佢真係挑釁啊
你哋唔好再講啊
你唔好行啦
你真係好失敗啊
唔好再講啊，死鳩噉
真係冇用啊，唔使你冇用啦
你呢個細路邊有資格出席畢業嘅典禮㗎？
你無能啊，係啊，真係無能啊
之前喺獵人考試以嚟啊，你係最屎嗰個
簡直就低能，死蠢啊
你唔好再嚟考試喇，正冇用鬼，走啦…走
快啲嚟救我
里昂、里奧，係
彼阿杜魯…
吓，畀…
畀阿杜魯…
力高二，你點啊？
發生咩事啊？
里高爾先生？
快啲啦，快啲揾里昂、里奧啊，好吖
喂
你要去邊啊？
咪走住啊
唔好行咁快，等埋我啦
喂
比亞特魯
比亞…
多羅
你昂你傲
乜你嚟咗喇咩？
係啊，我嚟咗喇
但係
點解你咁遲𠸏？
我已經死咗好耐，而家變成噉樣啊
我心臟唔再跳脈搏亦都冇晒
而家我個身體只係副冷冰冰嘅屍體
你係王里奧
你又話你實會做到醫生㗎
點解幫唔到我？
點解你唔醫返好我？
里昂、里奧
里昂、里奧，快啲答我，里昂、里奧
咩事啊？
係幻影軍團啊
古娜比加啊，唔好啊
你哋快啲停手
古娜比加
喂，古娜比加
古娜比家
喂，究竟發生咩事啊？
唔好啊，停手啊
停手啊
古娜比家
古立比家，你振作啲啊
里昂，你我…
我而家嚟救你啊
你做咩會驚成噉𠸏？
冇…冇嘢啊，我冇叫
你嘅計劃已經成功咗嗱？
我今次你噉乜啊？
等我講一樣嘢你聽吖
通常一個鍾意用詭詐手段嘅人
遲早有一日
自己亦同樣會死喺一啲詭詐手段之上㗎
我唔係呃你㗎
唔信你可以試下㗎
而家呢？
好唔好？
呢個世道…
你起咗身呀？
里昂，里奧
係啊
比阿杜魯，對唔住
其實我都好想醫返好你，只不過
如果要同你做手術，需要好大筆錢啦
係𠸏，我都明𠸏
仲有啊，如果要做手術
應該由一個正式嘅醫生同你做㗎
係噉嘅話，就需要更加多嘅錢先至得喇
真係激氣啊，如果當時我有錢
畀阿杜窿你就唔使死啊
係咩？
所以，我一定要做個獵人
我要揾好多…錢
然後我就會令到自己成為醫生
到嗰陣時，我就可以免費去醫好
有你呢種病嘅病人，佢哋就唔使死喇
所以我…
古蘭比加
古蘭比家，小哥
真係好喇，你終於清醒返喇
聽聞…
根本就冇醫療杉樹
啲氣味係殺手用嚟迷暈人嘅杉樹樹葉
只要對方聞到呢啲氣味…
就會產生幻覺
見到一啲自己最唔想見到過去嘅事
仲會破壞人嘅神經𠻹，你知道好清楚喎
係噉，當罷佢…
你哋幾個中咗人計喇
要救佢哋啊，冇錯
我哋快啲去救嗰個大叔
跟住用最快速嘅速度去追
返前面嗰班人過佢哋頭
玩遊戲如果太過簡單就唔好玩喇
我哋又見面喇，你可以講個名畀我聽嘛？
基路亞
我頂唔順啊
冇戲喇，你哋咁可憐啊，拜拜
基路亞
基路亞，我哋而家點算好啊？
用炸彈，佢啲威力好大㗎
用炸彈？
我哋用呢啲炸彈
將嗰啲充滿氣味嘅牆全部炸晒噉咪得囖
我而家究竟應該點做先好啊？
你教下我啦
彼亞杜魯啊，唔該你吖
你死咗咪得囖，你死咗
就可以同我喺另一個世界一齊生活
人生存喺世上，始終都要面對死亡㗎啦
所唔同嘅只係遲早問題
根本唔使為呢啲事煩惱
我哋兩個喺另外一個世界度
就可以好似以前噉開開心心噉生活
里昂你我
你同我係好朋友嚟𠺢嘛
你點可以留低我一個喺呢度㗎？
噉我會好寂寞同埋好痛苦㗎
快啲嚟陪我啦
里昂你我
陛下，獨老…
𨅝開
唔好阻住啊
呢班人點敲得到㗎？
咩事啊？
里昂、里奧
對唔住啊，比阿杜路
我諗我都係唔可以去嗰度陪你
點解？
我噉樣決定你可能會唔開心
雖然我冇乜信心可以成為一個出色嘅醫生
不過
我亦都唔想為一事無成就噉結束我嘅人生
我要為好似你噉患咗重病嘅細路仔醫病
然後對佢哋父母講
我同你嘅仔女醫好病喇，唔使錢㗎
就係因為我有噉嘅理想
所以我要繼續生存落去
對唔住啊
請你原諒我喇
比亞杜魯
里昂尼奧
你去喇
你去做一個出色嘅醫生
開
哎吔，好痛
呢個方法的確係最快最有效
不過就粗暴咗啲
好喇，各位，而家已經冇晒事喇
哎吔，好痛啊
好痛啊…
小哥？
比格？
比亞杜魯呢？
你因為聞到牆上面嘅氣味
所以產生幻覺，我哋都畀當巴呃咗
幻覺？
又係噃
睇嚟係你哋喺最危險嘅時候救返我嗄
不過點解你哋幾個又冇事𠸏？
其實我都中咗招
不過我哋一啲事都冇喎
呢個圈套對小剛根本起唔到任何作用
因為佢根本冇煩惱
大叔，唔好喺度講埋啲無謂嘢嘥時間喇
大叔
係你？
佢叫基路亞
我哋快啲行啦
喂，唔係𠻺嗎？
你哋幾個唔係真係想用…
炸彈𠻺嗎？
原來當把先生返咗嚟呀？
又踢走佢哋嘅新丁啊
呢個係考試嘅生存之道
你真係好得人驚啊
乜呢度做緊挖掘隧道工程咩？
好嘢啊
發生咗咩事？
好對唔住啊，我哋整爛咗幅牆𠻹啊
唔使講對唔住嘅，因為考試冇規定
你哋唔准破壞呢度啲嘢嘅
你哋遇到噉樣嘅陷阱都死唔去
而且咁快可以追返上嚟
你哋嘅表現真係好出色，噉…
噉樣𠸏？
呢班身軀咁堅嘅咩人嚟㗎？
咁犀利𠸏？
你個衰人吖
我一定要好地教訓你啊
你停手啊，女王女巫，你收聲啊
乜小哥你唔覺得嬲㗎咩？
考試實有障礙，同埋有人阻㗎啦
多謝你啊，基路亞
我噉做唔係幫你哋喎
我講過啦，我當呢個係遊戲嚟咋
各位考生，我哋已經去到最後一段路喇
我哋而家要加速前進
加速…加速咪人命咩？
原來係噉𠸏，你呢個大話精啦
我邊有講大話喎？
我做獵人嘅目的由始至終都係為咗錢啊
過去嘅事還過去嘅事，錢還錢
如果冇錢就乜都做唔到啊
噉樣點可以完成我嘅心願啊？
完成唔到先好啊
你呢個細路啊，使乜咁關心我啊？
就算搏埋條命，我都要做獵人㗎，唔係
係做醫生
你講還講啊，唔好用噉嘅眼光望住我吓
畀其他人誤會就唔係幾好啦
好啦，繼續跑啦，你掂唔掂㗎？
里昂、里昂，梗係掂啦，你見啦
我而家除晒啲衫啊
我而家噉嘅走火真係點掂都冇咁掂啊
就算走幾遠都定得順嘅
睇嚟我要向呢個人好好噉學習啊
係出口啊
你好似好開心噉喎
乜你唔覺得開心㗎咩？
唔覺喎，係一個出口嚟啫
我覺得考試遊園又冇挑戰性
唔係一個好玩嘅遊戲
但係如果合格就可以成為有資格嘅獵人喎
你點解會咁想做一個獵人𠸏？
因為我爸爸都係一個獵人囖
我諗爸爸佢一定係一個好出色嘅獵人嚟嘅
一定？
係啊，我係阿姨湊大𠸏
我未見過爸爸㗎
我淨係見過佢幅相㗎咋
不過，我覺得只要我好似爸爸噉
成為出色嘅獵人就夠㗎喇
Kilo呀
你陣間借塊滑板畀我玩啦
唔得呀？
如果你肯借枝魚竿我玩就冇問題
小剛
呢幾個，雖然係新丁，不過表現得好好
我諗今次嘅考試一定好過癮
呢個係蘆尾裏濕地
啲人通常叫佢做「老千巢穴」
想去到第二階段嘅市場
就一定要穿過呢個濕地
呢個濕地有好多奇珍異獸
佢哋好識得呃人類嘅
然後就將嗰啲人變成佢哋嘅大餐
佢哋都係非常之狡猾同貪婪嘅生物
咩聲啊？
咩事啊？
咪住啊
你哋通過嗰陣一定要好小心
千祈唔好畀佢哋呃到，如果唔係
就會連命都冇
你噉講真係唔多妥啊
如果我哋知道佢哋呃我哋㗎
噉我哋就唔會上當啦，講大話
呢個人就呃緊你哋喇
佢根本就唔係主考官，佢係冒充㗎
唔好信佢啊，我哋係今次嘅主考官
唔係𠻺嗎？返返，噉都有呀吓？
噉究竟邊個先係真㗎？
嘩，好危機哩，我哋嘅眼都唔見喇
激流嘅對面，有基礎家嘅散擊開始喇
下集：《HUNTER×HUNTER》
技術師：火舞，魔獣獵人：鬼舞辻
你會見到嘅
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
生きなさい…約束の家振り向かないで
信じなさい…
溢れる思い強さに変えて駆け回る
あなたの足音、
私は一人ただ見つめつづけ